Сделать сайт, на котором будет поле для ввода текста, кнопка "Обработать" рядом.
Пользователь вставляет текст на английском и нажимает кнопку.
Программа обрабатывает текст: делит его на предложения и запоминает их как массив.
Затем программа идёт по массиву предложений и делает с каждым следующее:
   Очищает экран, выводит предложение, под ним поле ввода текста, кнопка "Запомнить перевод".
   При нажатии "Запомнить перевод", программа запоминает этот перевод для этого предложения.
Затем программа начинает бесконечный цикл:
   Очищает экран, выводит предложение, под ним поле ввода текста, кнопка "Сравнить перевод".
   При нажатии на "Сравнить перевод" программа показывает ниже запомненный ранее перевод.
   Ниже кнопка "Продолжить". При нажатии переходим к следующему случайному предложению.